Zither Harp
好 欢迎我们谢谢刚刚小飞侠 小飞向 许安迪 许安娜还有Rachel的表演
那我们现在就欢迎郝海东夫妇还有长岛哥到我们这边
Zither Harp
大咖呀 这都咖呀
几个好 战友们好
东帝 影妹妹 长岛哥 其实都大咖了今天 哇塞 太厉害了
中秋快乐 中秋快乐 影妹妹 东帝
我们长岛哥
我们先祝这个影妹妹 东帝 你们这是两个孙子的爷爷奶奶啊 恭喜你们
好爷 恭喜恭喜
来了亲孙子
恭喜恭喜
谢谢
太棒了
就在刚刚在德国人家的网络被攻击了
然后现在我们又换了一个地方
就在刚刚我们那个小弗丽姐他们的那个他们的那个电脑可能抓错攻击
这里就黑屏了
那我们接下来就有请我们的郝海东跟长岛哥先跟大家打声招呼
我们先请郝海东夫妇好了
先跟大家打个招呼
那看有什么话想跟我们大家说说
或者说也可以分享就是说最近当爷爷奶奶的过程的一个心情
好的 全球的战友们 七哥 所有的爆料革命新中国联邦的亲人们
大家中秋快乐啊
确实这个中秋更加的不一样啊
第一个的也是我们参加爆料革命新中国联邦的第一个中秋节
第二个 完了以后主要就是有了一个亲孙子啊
不是中共这帮孙子啊
这个千金进口对抗都是喜事
真的灭共路上这个心火相传
这个还是让自己非常非常
你想我们更高兴的是替我的父母亲 是吧
我们的父母亲 是吧
自治同堂嘛
老家自治同堂了现在
而且呢就是我们亲身的体会在哪
就是说共产党的恶啊
我们为什么最后真的能挺身出来啊
就告诉大家的一些道理啊
一些事情啊
一些真相
就是当我们当运动员的时候
这帮孙子没有让我们回家
你们不知道他们所有的这些所谓的
中秋团圆啊
包括过年过节
我曾经有一次
加上元旦加上春节
将近三个月啊
全部都在昆明训练海口
我靠也一天假期没有
全国的假也都在那啊
可能我们还
比如说还是国家队国奥类似啊
不知道反正我将近三个月
连元旦再春节全部都在这个昆明的海口集训
一天假期没有
元旦也不放假
是春节也不放假
但是这帮孙子春节那两天
他们来了
领导
当时还原理您呢
副局长什么官
哎他们来了
哎呀看大家啊
专这么捡春节的时候那个
你来干嘛来了
你放我们回家放假不就完了吗
我们是见我们的见你啊
他们见你管他屁
对吧
你越办的是官
你们在上次给我们开会害怕
你说你们现在
当时已经假一个了吗
你说你们一个月剩多少钱
一个月剩多少钱
我才剩多少钱
我一个月才三千多
啊啊
你看你们这一个月都剩多少啊
你看看我啊
你们要好好踢啊
踢不出世界辈类之间
还搞什么职业联赛
你说这帮孙子多孙子啊
他什么国家
当时我们
我就在讲说
都说我说你这孙子
恨不得老婆的国家给你配
对吧
你怎么车一分钱不要
油你一分钱不要
房子给你分住的
我们呢
凭自己本事在拿合同踢上了
你有点钱
踢不上受了伤了
你狗屁你就淘汰了
对吧
谁管你
一一集训
那么几个月
他不让回家见你的家人
不让你的父母
完了他们的口头上的理直人一笑
他们来去
共产党再去把你绑架了
让你啊
要顾家呀
要怎么样
但是呢
现在我们
为了大家
为了整个国家
我们要训练
我们做秀吗
他们来了
你这种情况
像你们也一样
对所谓的刻骨训练
吃苦耐劳
就这几天
这帮孙子你说
你就差春节这几天了
元旦这几天了
这个这个这个
中秋这几天了
对吧
完了
大家都乱了套了
中季啊
我给你我给你打断一下
尹妹妹啊
打断一下抱歉
我给你俩说
就你俩现在就是觉得
你看
就体育界
你们这么了解体育界
你俩现在讲的时候
你俩还真不知道的本质
你受害了一辈子
我给你讲啊
欲达酒店
欲达国贸
还有盘古七星
还有一个我们在北京
好几个简俱乐部
我告诉你
这就是你们没有看清的本质
你把看著他去浪费你时间
去搞官僚主义
他本质绝对不是这样子的
说共产党
在浪费你的时间
他玩官僚主义
所谓看嘛
啊
搞管农业的
就看看农民啊
然后去看看什么电信公司啊
然后去看什么
我告诉你
这里边有三个原因
你是从来你没有想过
这就是你俩现在
你俩说的事情
还在那你俩角度想问题了
所有共产党
这个时候领导
谁出镜
去看望哪个行业
去看望哪个部门
他背后都有一个基本的动机政治
就是我
这是我说了算的地方
这是我地盘
就像我们家Snow来了
到这地方
先到外边撒泡尿
到那撒泡尿
是吧
这是我地盘呢
我先站上
我得告诉你
这是我Snow的地盘
他没想到把狐狸给引来了
我们说狐狸直接来了
就钻了枪狐狸都不走啊
那大狐狸啊
因为我从小咱们东北是有狐狸的
狐狸就对狗这个味是最灵感的
直接来了
你钻了枪一不就围著他都不走
他就攻击Snow了
这个狗尿地盘是政治的动机
他不会跑别的问题
袁伟宁到你那去了
到那下面去
站地盘吧
更重要的事情勾兑
谁能把袁伟宁弄来
他为啥去看你好海东的
或者看夜召影的
看大球小球啊
看什么球啊
看完你的乒乓球羽毛球
人家晚上还有那俩球呢
双球呢
是不是
公子看完你的大球
看完小球
上海小球
回去人家还有球玩
领导得娱乐一下子吧
是不是啊
得玩一下子
整个过程
从政治官僚站地盘
向Snow发尿
然后再跟下边的那个
谁能让他去什么地方去发尿
勾兑
第三个晚上都玩玩两个双球
双球
玩玩人的球
再最后是钱
没有一个你所谓的浪费你生命的事情
他没有这三个动机的
这点你同不同意行妹妹动电
你浪费你的生命
浪费你的时间
他弄钱
玩球玩女人玩戏
甚至把你郝海东叫下来
那些女流氓们多著呢
郝海东说咱们双休一下吧
你不干
那干的人多著呢
就你旁边好几个朋友我都知道
这个双休完以后
回来之后他说
我被他亲到我舌头
好几天我到处吐
直吐
为啥呀
他亲口告诉我的
他说你说他干吗
我闭了眼睛
我就想点别的
我想想我女朋友
他说他这么大岁数了
非亲我呀
把我舌头弄得黏糊糊的呀
这个人有兴趣兴奋的
就是舌头出黏木了
你知道吗
你说你把他亲成啥
海东你别不承认啊
你也搞过
所以说
学弟姐妹们
咱们复原的老板主任
复原的
复原的老同志你知道是谁
我说的那个啊
当时在长安俱乐部你知道吧
在长安俱乐部啊
他就看完人家
长安俱乐部就在那学对面
复联会全国的
然后人家告诉我
我说还有这事呢
几个啥都见过
我说这我真没相信
他说哎呀
他说郭先生啊
你可不知道
我这是第二次被他招进了
经常给我发信息呀
跟我这下谈恋爱一样
我怕他呀
为什么呀
他这个体育明星是有后台的
他需要支撑的
后来你知道他当了领导了
咱现在还是朋友呢
就不接他发
所以你刚才看到的这些现象
他背后就是最流氓的
这是浪费你生命
可不六般官僚
打断了兄弟
继续说啊
双孙之爷
双孙之奶
特别好
就是真正的开启明智
让我们这个经历过的事情
所以通过爆料革命
通过新中国联邦
七哥给我们创造的平台
让更多的老百姓
真正的能听到真实的声音
像我们在国内
我后来跟我讲的话
一般最后就变成好大号
喷他们
当然了
他们对我没有任何的办法
因为我从来没说过谎话
这点也是为什么我特别相信
爆料革命新中国联邦七哥说的
这个唯真不破
我们但凡讲一句谎话
郝海东再讲了一个假的字
绝对共产党
他就为最后另一个自己
把我们搞臭
你看郝海东
我讲的每一个字
今天讲的袁伟民
当年在台上讲的每一个字
郝海东都负责
他不敢出来
说我们一块
在屏幕上
在电视上
现在很发达
没问题
你出来讲一句
对吧
你当年讲过的
你在昆明海口
给我们做动员的时候
来看我们的时候
对吧
干过什么事
当年都最后
在我们的基地里面
大狼狗都来了
对吧
查房
怕教练运动员跑出去
但是教练员跑的比动员还多
对吧
有的喝醉了
都爬墙回来
摔倒在草坑里
多的去了
在那个基地里面
刚才七哥说的这些
很多的基地的服务员
医生这些
都跟这些教练员运动员睡
他一个人睡了很多很多
太多了
因为你想想
十几个队
大老爷们
一个队二三十个人
几百号人在里面
三五三两个月
对吧
没有女朋友
没有老婆
他们到哪去呢
那基地的服务员
什么小米
莎莎
这些
对吧
他不仅是这一个
他每个队
什么关东
八一
北京
辽宁
什么教练员
领队
主任
全都睡了
太多了这样的事情
就像刚才七哥说的
兄弟
你妹妹
等等我给你再打断一下
袁伟民
我跟你说有一次
我们很常接触
他是我们酒店的常常客
而且有很多记性卡
就是在咱们
在西山那个基地
你们的基地
山顶上
定都峰那
有一次我们两个喝酒
一堆人都去了
特别是武警总部的刘元
这人
袁伟民在
他在那就不显大爷了
哎呀
我才看到这些
这些孙子
一旦看到
这是共产党的真孙子
就看到这官二代
你知道了
那就真孙子
讲故事
他会想
这家伙厉害
积极力厉害
讲中国历史上
最荒谬的皇帝
什么玩自己亲姐姐的
玩自己亲妈的
还有什么这个
当时的
怎么宋朝哪个皇帝
把所有的女人玩的
怎么样
让狗和女人玩
然后哪朝哪代
哪个皇帝
什么妃子
什么什么
乾隆怎么怎么睡的
机不折石
最后是打电话
喝了鹿血
最后玩这个
旁边一个农房的女的
最后发现亲闺女
这些故事
哎呀
还要来
袁伟民
为了所有人都吃饭
都看著他
哎别停啊
我们这边吃
好在他那都吃
哎你别停
你继续讲老袁
你继续讲
袁伟民有个小号
你知道
人都叫他三哥
我后来我就知道
为啥叫他三哥
败葛把叫三哥
三哥继续讲
哇塞
我当时啊
我真是我第一次
我正好正看我的青春的时候
袁伟民过去
我觉得还像文周周的
长得有点文周的领导
讲起黄色黄笑话
讲起所谓中国最银档的皇帝
我说这个家朗朗上口
我跟他开玩笑
我说你们运动员是不是
这事儿都比较强不一样
他绝对不一样
他说兄弟
啊这个郭老弟
啥时候我给你安排几个
你说笑谁
你喜欢的告诉我啊
谁都行
那是他们的荣幸
兄弟
说实话这你俩
现在我是你七哥
袁妹妹啊
你想想
当时你们的领导
第一号领导
他给我说的话
他给谁不说的话
他给谁不说呀
那时候你七哥也不是个
什么了不起的人物
就是那时候
我是来自于
河南语大这个小老板而已
对吧
有啥了不起的
他就想把你们都卖了
这孙子现在那些当官的呢
他不把所有人都卖了吗
所以运动员在他们手里边
既无脑又无智
而且没有任何人道尊严
就是他养著狗
我想给谁就给谁
所以这帮孙子
你就东进营妹妹
你一定要记住
中国体育界如果没有人权
没有人道
中国体育界永远是假的
永远不会受到人家尊重
就像这运动员赢了
就是祖宗
输了就要流落街头
他的人生他的青春
全给了你这帮孙子了
当著你们当官的垫脚石了
所以说我们一定要把
中国运动员
不要恨任何人
我们要把他们拯救出来
让他们看清楚西方的运动员
就像我可以说过一个
人美国某个某个冠军
武上人家家里去
哇塞那房子什么的
好得不得了
我说你这是就当过一届冠军
还是个跳水冠军
而且不是大象
他说我们回来以后
就是企业马上宣注啊
对面的格欧可乐那个设计公司
他说马上给我签了个十年合同
这合同签了就是
不管我什么样你都给我签的
人家有一个社会对人的尊重
我的出名可以量化的
不是你共产党说的算
谁敢把他送去给别人睡觉去
谁敢呢
你在中国运动员你可以睡觉去
是不是
你看著不管多大这时候
我说何伟东陪你一晚上
一晚上不行三晚上
是不是
叶钊营你看上了吗
大肠腿
我把送叶钊营送给你去
陪你一星期
他就敢说这个话
他做到做不到不敢说
但是他对人性的侮辱
他是一定能做到的
你在美国在欧洲你敢说这话吗
这才是一个文明和本质的不一样
所以要中国运动员真正的看到
这些人的本质他是对人性
他对人道
他对人的人权
起码的这种尊重的没有是侮辱
这点是咱的本质东蒂英妹妹
但你抱的这些都是实料
一个字不差
而且你说的都很少
你都很谦虚还很文明
你想保持运动员界的体育界的
文人的儒雅运动员的形象
你还没讲他们啥
你除了骂他们孙子都很文明
国内人都会说他郝海东太文明了
他说有点装
叶钊营有点装
他运动就比他黑多了体育界
我说我这俩兄弟妹妹
不是新中国联邦是形象大使吗
所以说没给你们弄那么深
这我是理解的
请讲兄弟姐妹先讲
不能骂粗口不能太那个
就像袁裔民这孙子
他们在我身上
这帮孙子根本没用
齐哥你们知道就是郝海东
在他们这儿
他们这帮孙子袁裔民
我尿尿在沈阳
就是当时石祥在米芦带的那些
他也进来
哎呀哥跟我一块
上班给我抱
但是都亲自上了
他说海东别再跟3%
这个这个
怎么著了
因为他知道我跟小胖
这个绝对对他有意见
完了说这个这个石祥在
我说这个没关系
我说我们俩不是朋友
但是我们是队友
但是我对他的人不认可
那没办法
这你不能
但是在场上
我们都是为了国家利益
为了中国做绝对
这样我说这个东西
你就不用担心什么
再一个就是这帮孙子
为什么就这么样的
可以为了赢
为了他得益
为了他政治上有这种资本
他们可以不管不顾
就像刚才齐哥说的
一旦到了比他们官大
比他们有能耐的
会对他们的升迁和政绩有帮助的时候
他在你面前就是孙子
完了
我97石祥在的时候
我那时候发烧
有时候低烧
他就能
在我到了大连以后
到半夜
就晚上
我一说我一到八九点钟
如果有点低烧
有点波动的时候
他马上就来卡
怎么样
明天能批吗
什么的
完了给我在大连
找所有的7个院长
给我会检
赶快给他看看
连艾滋病都给我查了
就是所有的大连卫生局局长
在7个院的院长
他指定完了
让他们来给我看病
这就是共产党
因为什么我进球了
我如果不进球
我如果但凡没有一点点对他们的作用的时候
他们的决定
而且我还反他们
我都要求成立球员公共会
对吧
像你们都一样
因为你是主力
他肯定
首先要把你所有的照顾好
你要是不是主力
一个冷板凳队员的话
你看他能有这么上心
包括输一场
这帮孙子都没啥好脸色
都好像你是国家税人一样
这么多年
你俩
我打断你一下
你俩说实话
这肯定
你给战友们中秋节报个资料
尹妹妹
你有没有被领导暗示过想来拟皇
你有没有过
我还没有
真没有
说实话
咱可威震不迫
没得逞
那不算
肯定会
有没有过暗示
有什么动作
有没有
那反正真没有
因为那时候可能
可能
真没有
反正真没有
如果那小子打架一说反抗
那肯定要做了
不是
那个
那个人
没有
没有接触
不是
当时就是唯一就是李永波
对吧
他当时刚上来
93年刚上来
当副总教练的时候
那刚开始肯定呢
经常跑到我们房间来
然后
那个来聊
没事来聊会天什么的
那
那有啊
当然不是我一个人在房间
还有了吗
那肯定了
那时候
那你们
如果我知道我现在回去揍他
我现在回去
你妈
我吹你
这个习惯
这个
怎么样
这个我们啊
有规则的
对吧
你没问题
你可以说
我挺本事
对吧
有女孩子喜欢我
跟我上场
对吧
那你不能强奸
不能违背人家意志
那有人喜欢
我们从小
太多了
不是
对像
像你说的
运动员这个
可能他们很多人
他不敢太那种
因为毕竟运动员
还是靠本质吃饭的
他如果他自己不愿意的话
对吧
让他真的去干这个事
你不叫文艺界的那个
那得
就是靠他们给捧的
对吧
那还不一样
那你像
当时李永波上来的时候
那时候刚开始的时候
我们是
三个人住一间房
然后有
我们三个人
然后后来是两个人
那他那时候
因为我两个同屋
他们都长得比我好看
你知道吗
他有的时候带他们
都在天南饭店
底下有一个卡拉OK
他们怎么李宁
他们有的时候都在那唱
因为我喜欢唱歌
他老去唱歌什么的
然后把我俩同屋就带去了
因为我就
吃完饭他们喝酒
然后我就肯定
第一个就回屋了
然后他们有的时候就跑
到后面干啥
那我就不知道
还是就是说
李永波绝对是
烂到家的人
最爱去天上人间
最爱一去天上人间
又唱歌
然后逮著好久喝个没完
然后跟人家女孩去
跟人家谈恋爱
很烂很烂
怕人家不认识
我说李永波
你不认识我呀
然后就给人家吹
然后就这晚上
你说到你
战友们如果看到
李永波在生活中
就这个东西
你会觉得中国体育
真的是很烂
就这所谓的李永波
在你们这个领域
这么牛叉的人
天上人间
那时候张新峰你知道
那时候黑道老大是吧
和东北那几个小少
还演的那个电影
什么这个建国大业
那哥们一开始
就他出来那个
几个大叔队长
这金发
带著李永波
那东北帮很厉害啊
一来了
哎呀一进去
没人认识李永波
那些小女孩都是学校来的
都不认识啊
都找这些像我这
年轻的大佬
哎他就借著
我是李永波啊
你不认识我呀
我跟李永波
你看什么电视了吗
人家就说
李永波是干啥的
不知道
很伤心啊
给人家白痴半天
那时候的手机
你知道摩托罗拉手机
也没有什么照片
它就东白是西白色的
很烂很low
所以我们中国的老百姓
可来在哪里
你看到只有通常电视台
还有所谓的环球时报
如果你办法让中国人
就是能把生活中真相
零点零零几展示给你
你就会知道这个体制
所谓的领导
中国就是劣币驱逐
良币的一个社会
就是越在上面的
越是人渣
越是出名的
越是渣中的渣
越是那所谓的
天天站在主席台上
只要在主席台上
不管是主什么主席台
只要是主席台的
一定是人磨人渣
这就是今天我们看到的
不幸的事情
这种人渣文化传到了世界
把疫苗病毒传到了世界
而且这些人告诉你
你要打疫苗
不但你打
鸡妈也得打
兄弟姐妹也得打
你孩子也得打
是吧
这就把刚才我说那个
右边是男
左边是女
或者右边是女男
这一条线
上面是男女中间
再结合一起叫家庭
上下一条线
是什么老幼
老人和孩子
就是人类的传承
加了几个十字架
他现在把中间
这个中间的最核心家庭
就是人类的传承
和男女的结合
形成的家庭的定义关系
金子、卵子都毁了
那么这些人都哪来的呀
夫妻
比尔盖兹
Facebook
所有这些人
全都是坐在主席台上
我现在我就告诉大家
我从小到大我认为
凡是坐在主席台上
人磨狗样的
都是垃圾
所以说我们长岛哥
这个时候秘书长别一弄
他现在非常大陆的官方
都能弄主席台
这个台子给设计出来
我们联邦委员会开会
我们不要搞主席台
主席台都是一帮垃圾
所以你说你那个
这几个领导生活中
哎呀
刘永波、袁伟民
你但凡见了以后
你一辈子不想再见到这俩人
就他那个嘴脸
见得比他高一层的时候
就立马就是孙子
但是一看到有人说
我喜欢你们这种明星
哎呀那好吧
我打个电话啊
说谁谁谁等著
然后谁谁谁喜欢你啊
郭老板你过来
跟我一起吃饭
就这德行
所以说兄弟
你们俩呢
真的是我觉得
真的相当于石头状一般
这么蹦出来的俩人
这就太奇葩了
在国内你说
你不是说我郭文贵
你叶钊颖、浩华艾东
你俩上不算混江湖的
因为在北京有点名有点权
你不去盘古吃个饭
那你还叫有名有钱吗
是吧
去盘古吃饭的
你咋有运动员自己买单呢
都有别人买单
买单的人
有权的人
哪个不去给七哥拜个码头啊
就是你俩在北京认识过
就说你俩很熟
哎七哥
我来打断你啊
我是从小啊
就在昆仑饭店
我是从小在昆仑饭店住的
因为我92年
第一次国家队在那儿
打东亚在那自卑
完了我住那
完了认识了我的前妻
我们结婚
有了孩子
完了一个
我从此以后
全部吃住
一直到我这个这个
这次出来什么的
因为昆仑整个都很方便了
整个的那个所有的这些
老弟啊
昆仑饭店
你昆仑饭店
老弟
昆仑饭店
就是我那个林强县的
委托我那个林强
公安部
公安部县的
就是
就是我的总裁林强嘛
林记的弟弟嘛
当时一局局长嘛
我当时91年回来以后
我当时那个昆仑对面长城那段
几乎就是亮马河
就是我常待的地方
还有就天上人间
知道吗
然后昆仑最好就按脚的
那按脚是全北京成功一
按脚的
然后再一个就楼上
楼梯楼梯
楼梯
然后呢我那时候去那
我经常看到郝海东
呼泱泱进去呼泱泱出来了
我见过你多次我给你说过
郝海东来了
哗进来了
一帮有女孩啊
哎呦
你说你干净了
我绝对不相信
那时候
因为我那时候
巴掌奥迪
挂著武警的警备牌子
我翻台车
然后呢
郝海东来的时候
一到
郝海东来了
进去了
一帮女孩里里外外的
然后你还
你在那边
我是一次的楼上长刀房
我也他们住的
我当时抓刘志华的时候
我给你说过
就在那个
昆仑的楼上的监控中心嘛
昆仑上
昆仑酒店是中国的情报
和公安公检法的
最大腐败中心
对面是长城饭店天上人间
底部是窑
长城饭店
天上人间是对外的
二部的情报中心
你们俩正面正对面的
就是原来一个大坑
老摇摆的大坑
一直好多年
你看那大坑
后来盖成了
所谓的这个Wesley酒店
Wesley酒店后来成了
对美的情报中心
说那个去往
你几个太熟了
但是那个时候
你都没有认识我
那说明你还不是社会上
大混子
因为那时候的
情报界混子
公安部的林强
都是我的老总
你去想想
那昆仑的老板
曹素居呢
就更不用提了
好假是不是
害北京的马爷那几个人
那这个黑道的
张新峰那几个人
都是去
那必须得先去拜码头的
说明你没混得很坏
没混坏
你要混坏
你必须得到我这来拜一拜
说你没坏也是
这个绝对是大爆料
柏奇哥
那个豪海东夫妇
我们不要忘了
我们现在重品
有一个长岛哥在这边
那我们请长岛哥
就是为大家介绍一下
就是最近的心路历程
我第一次看到长岛哥
第一次看到长岛哥
是在那个去年
那个华盛顿游行的时候
我就看著他
就是在后背就是指挥
指挥区的
就是做了个很多背后的工作
所以我很佩服
就长岛哥在背后的
那个运营的工作
来长岛哥
我们也有请长岛哥
好谢谢谢谢啊
我还是挺喜欢七哥
跟那个豪总讲话的
对没问题
但是呢
今天因为是节
对也是那个中秋节
我们是中国人的
那个最传统的一个节日
我们也很荣幸
跟七哥还有豪总
还有刀英姐一起
还有我们台湾的这些战友
全球的战友
以及我们还有
法资金法治社会的捐款的
这些战友
一起来共驻这个佳节
非常荣幸
但是呢刚才
正如七哥开篇所讲的
咱们每逢佳节备时清
但是想到的就是
我们还有很多的战友
有家不能回
有亲人不能传去
甚至说因为这个病毒
因为共产党的缘故
我们有些战友
有些朋友的家人都不在了
而且在那个最痛苦的时刻
也不能相见
所以我们也
在这个感同身受的同时
也就是感觉我们这个
责任的重大
因为就是因为共产党的存在
就是因为共产党制造了病毒
才造成了今天这个局面
如果我们要改变这个局面
那我们只有推翻共产党
只有把共产党消灭在这个地球上
我们所有的
包括我们战友在内
所有的全球的同胞
才能得以安身
所以接下来
我也希望我们更多的战友
更多的社会上的人
能够加入到我们爆料本领
加入到新中国联邦
跟七哥一起来推翻共产党
让我们真正的能享受到
像我们现在能在西方国家
享受的自由民主文明
还有这些好的空气啊
好的环境
这些我们本应该拥有的这些
当然也更缺少不了
我们很多的战友
以及社会上的人士
给我们法治基金法治社会来捐款
因为这是我们的灭共基金
我们只有不断的强大
这个灭共基金
强大我们的队伍
才有可能更快
更坚定的把这个共产党给推翻
所以很高兴
好谢谢
好谢谢昌宝哥
那我们也不要忘了
今天我们稍后
还有很多其他的表演
那我们接下来的表演呢
我们就有请Nana酱
他为我们带来的直播唱歌
那这个歌曲名叫
月亮代表我的心
那么我们就有请导播
等等等等等等
先等等
先等等吗
先等等先别主播了
Nana酱
Nana酱你等等啊
抱歉抱歉
给我Nana酱
Nana酱你去一下
七哥去一下
这个位置我现在我马上去
我要吃一口饭
然后呢我马上去开会
所以说呢
我不关镜头
我不关镜头好吧
镜头继续在这
我还可以听著
然后呢这个
我一会呢
我去开会前
我再把这个给关掉
刚刚这国内战友发来的信息
说这个你给郝总提一下
这个北京银行的
原来几个被枪毙的几个元老
他就明白了
说那时候我们见郝总
都是非常兴奋
都通过北京银行的
那几个哥们安排见他一面
说那时候给握个手
郝总从来不看我的脸
也太黑了吧
人家花很多钱找了原来北京银行
给你握个手
人家脸都不看
七哥
郝海东别坏了你
真的七哥
你刚才说的
因为我有底线
因为我知道
太黑暗
因为我从小
你想想我八几年
就在北京开始混
我十三四岁
十四五岁在八一队
我八零年十岁在八一队
十四岁开始捣烟从广州
我踢著球
当著军人
完了我在北京市就开始混
从畅春园到朝明园
开始就是在社会上了
也不知道为什么
就是很多的人我们就认识
但是郝海东没坏的良心
我认识无数的这些
我跟妳讲
妳们妹妹
妳俩不能吵架
我报个料
我报郝海东自己的料
我报个料妳不能吵架
妳俩还搞离婚
那我跟妳没完
我跟妳报个料
大概在两三个月以前
两三个月以前
一个姓李的明星
他自己写了一本书
因为国内明星是轻易不写书的
明星不写
因为没法写
老撞车是不是
弄不好就弄上了
然后这个书当中写
说我曾经让我动心的
动心的几个男人
这个明星写的其中就是我东帝
东帝
说这个当年我是
屋里边挂的都是郝海东
然后呢妳一练东帝
后来他跟了哪个导演以后
他说这个导演发现他
第一次跟他屋里挂郝海东
想把郝海东的所有东西
向前给撕了
然后呢这个说
他后来是某种场合
因为郝海东要出现
说这个导演不出现
或者导演被砍了很多刀
大家都说这事
这个书的不让出了
就是因为提到了郝海东
这个就是他跟我说
他说你知道我的书多倒楣吗
他说我好不容易要写个书
我要写个像样的书
现在需要钱
结果我就写了郝海东
说因为你写了郝海东
不让你出这书
所以你说你现在的爆料
跟这个威力有多大
你说排名榜
因为你郝海东改了
因为你郝海东装电台
很多节目不能做
因为躲不了你郝海东
第三人家小姑娘写个书
就屋里边挂著你
是不是
人家小姑娘扶起房子
对象郝海东
结果咔嚓也给弄下去了
所以东帝当时你的辉煌
你的影响
它是跨了好几代的
这一点是很多人不知道的
就郝海东是中国足球
一直出问题的情况下
是跨了好几代的
而且影响深远
那么到现在呢
因为爆料革命新中国联邦
又把你这个影响
一下子给无限的放大
结果一下走向正义一边去了
所以当年这个小女孩说
现在我更觉得当年
我的偶像选郝海东选的是对的
他就郝海东就是爷们
他就是主席
就认为郝海东是个爷们
他也没有这个
我不知道见不见不见
这个是不敢询问
我可以问问他
你俩有没有约会过
是吧
因为你问他
我就知道了
行
这绝对没有
然后呢
那你们直播
然后我要去开会
谢谢
中秋快乐
好我们谢谢七哥
谢谢
中秋快乐
好那我们也谢谢海东夫妇
还有叶昭莹女士
还有长岛伟哥的到来
那我们接下来呢
终于可以请到娜娜酱了
他们的直播唱歌
来月亮代表我的心
欢迎娜娜酱
谢谢
哎
有了吧
ok ok
有了有了
好那我开始
hold on
我爱你有多深
我爱你有几分
我的情我的爱
月亮太亮了
可是你
我爱你有多深
我爱你有几分
我的情我的爱
月亮太亮了
可是你
我爱你有多深
我爱你有几分
我的情我的爱
月亮太亮了
我爱你有几分
我爱你有多深
你就是我的心
月亮太亮了
我的心
你就是我的心
在你心里 保持那日记
我爱你有多深 我爱你有几分
你却说 你却说 月亮太遥远
你却说 月亮太遥远
你却说 你却说 你却说
谢谢战友们 祝大家中秋节快乐 再见
大家好 首先祝所有的新中国联邦的朋友们和家人
祝大家中秋节快乐 我给大家带来一首《弯弯的月亮》
《弯弯的月亮》
弯弯的月亮下面 是弯弯的小巢
小巢的旁边 有一条弯弯的小船
弯弯的小船悠悠 是弯弯的离国
弯弯的小船悠悠 是弯弯的小船
河上吹风飘马 撩到我的脸上
天墙藏著泪 像那条温暖的河水
弯弯的河水流呀 流进我的心上
弯弯的小船悠悠 是弯弯的小船
我的心充满惆怅 不为那弯弯的月亮
只为那惊天的村庄 还唱著过去的歌呀
噢噢噢 故乡的月亮
比那弯弯的忧伤 穿透了我的胸膛
噢噢噢 弯弯的小船悠悠
噢噢噢 故乡的月亮
啾啾啾啾 啾啾啾啾 啾啾啾啾
遥遥着夜空,有一个温暖的月亮
温暖的月亮下年,是那温暖的朝霄
悄悄的旁边,有一个温暖的小船
温暖的小船游游,是那封面的你我
为我们带来一首大鱼
这样的中秋节快乐
我是来自英国伦敦喜庄园的林烨
Already made me as hot as a light
我今天为大家唱一首歌叫大鱼
原唱是周深
So please enjoy
大鱼
海浪无声将夜幕深处淹没
漫过天空尽头的角落
大鱼在梦境的风景里游过
凝望你沉睡的轮廓
看海天一颗,领风起雨落
翅子手吹散苍茫茫年末
大鱼的翅膀已经太摇拙
我松开时间的绳索
大鱼在游去,怕你离我而去
更怕你永远停留在这里
每一滴泪水奔向你流淌时
都如今天空的海景
海浪无声将夜幕深处淹没
漫过天空尽头的角落
大鱼在梦境的风景里游过
凝望你沉睡的轮廓
看海天一颗,领风起雨落
翅子手吹散苍茫茫年末
大鱼的翅膀已经太摇拙
我松开时间的绳索
大鱼在游去,怕你离我而去
更怕你永远停留在这里
每一滴泪水奔向你流淌时
都如今天空的海景
海浪无声将夜幕深处淹没
Zither Harp
祝秋节快乐啊
每颗心上某一个地方
总有个机会不散
每个深夜某一个地方
总有着最深的思量
是千万千年的变幻
爱把友情的善良断
Zither Harp
心若知道运气的方向
哪怕不能够着急相伴
Zither Harp
深夜里的月光把梦照亮
心温暖她心房
看透了两肩聚散
能不能多点快乐片段
心里的月光把梦照亮
心守护她身旁
若有一天的重逢
到心底扫满整个夜晚
Zither Harp
每颗心上某一个地方
总有个机会不散
每个深夜某一个地方
总有着最深的思量
是千万千年的变幻
爱把友情的善良断
心若知道运气的方向
哪怕不能够着急相伴
深夜里的月光把梦照亮
心温暖她心房
看透了两肩聚散
能不能多点快乐片段
深夜里的月光把梦照亮
心守护她身旁
若有一天的重逢
到心底扫满整个夜晚
Zither Harp
心里的月光把梦照亮
心温暖她心房
看透了两肩聚散
能不能多点快乐片段
深夜里的月光把梦照亮
心守护她身旁
若有一天的重逢
到心底扫满整个夜晚
Zither Harp
好的 好的 七哥好 七哥好
观众朋友们 大家好 我是卡爱丽
我觉得我有点尝试
我真觉得我做的还不够
非常荣幸参与今天的联系
心情也非常的激动
没想到我一生之年可以跟七哥联系
所以我现在真的很激动
内心那个心动
有点像遇到了触电的时候
那时候的碰碰碰的掉
非常的开心 非常感谢
你把话筒放你胸口 叫我听听呗
把话筒放你胸口
听听有没有碰碰掉
有的有的
我没有
开玩笑
你觉得真来了
你觉得多了卡丽丝
我是卡爱丽丝
太可爱了卡丽丝
卡丽丝你太可爱了
对 所以我那时候
我这跟我进40多的时候呢
就是心率跳到了100
我是从平时的60到70多
就是晚上跳
我说我这个触电的时候
我也没那么激动
我怎么这么激动
所以我今天又找到了
触电时候的那种心跳的感觉
谢谢七哥
谢谢战友们
非常感谢
所以不是我们触电
好 那接下来呢
有请我们的长平大导演
还有我们的鸡血王 威良王
为我们战友打声招呼吧
谢谢
好的 七哥好
海张哥 小姨好
然后卡爱丽丝你好
还有今天我们那个
近男遛女啊
台湾的
也是我们GTV新闻访谈的啊
这个特别特别优秀的
谢谢
这个特别特别优秀的主持人
今天我们能够在这里
一起欢度中秋佳节
真的是非常非常的开心
我想补充一下
就是刚才我在候场的时候
看到台湾的
你们做的那个
城里的月光的那个视频
我真的看的就是
今天我一直在看
但是就是刚才
我就忍不住
就流泪了
因为在那个小小的月底上
巴黎
在写那个爆料革命的报纸
题话好多呀
真的
然后他们认认真真地做
把一些小小的
把他们所有的
对爆料革命的
还有对战友们的爱
把他们的所有的情感
放进那些小小的月底
然后带牛去祈福
然后祝台湾人民
祝爆料革命的战友
祝我们新加坡联邦
以及这个世界上
所有善良的人们
能够平安健康
能够消灭这个当时的批评
能够
真的
我看着很激动
那个丹尼欧
是今天整个这个
晚会的导演
他也是第一次做导演
那天他得到
两天的时间
然后他就跟我说
丹尼姐你看
能不能帮我出出主意
我说你放心吧
你看有小福利菲菲
他们都是特别棒
很有经验的
来帮你做副导演
你肯定会做得很好很好
然后他说有什么主意吗
我说我们来吃一个月饼
然后他就把这个情感
融入到这个节目里面
一下子就会觉得特别温暖
真的是在这个冷漠的世界
在这个至暗的时刻
只有我们才能够隔着万水千山
在世界的各地
才能够信心相惜
才能够真的就是在一起
真的我们现在在一起
我们做到了
谢谢
有点激动啊
谢谢小唐姐
真的太让我们感动了
对那这个刚才那个影片
是我们的台湾农场
我的父亲的战友制作并演唱的
真的唱的特别动心
我们我和丹尼姐是有相同的感觉
我们真的感觉
真的是好像这个战友
因为这个中秋节的这首歌
感觉是幻然一新
虽然已经唱了
本身他声音就非常好听
但我们听这个MV
觉得好像是换了一个人
真的是全新的感动
那另外就是那个MV上面
就是我们制作的月饼
然后现在其实也就在这里
那这个月饼上面写的就是
祝爆料则命战友们
中秋佳节平安健康
然后最后还有三个
是Take Down CCP
对那这个也是大牛的idea
然后也是战友跟我说
我们可以一起去做月饼
然后做的时候也真的
确实很感动
为什么?因为我
我上一次做月饼
还是大学的时候
和大学女同学
一起做这个烘焙的活动
现在感觉又
真的是
恭喜我这个青春美好的回忆
真的和这个战友们一起
真的是同情幻然的青春
非常感动
那接下来也请我们
威良阳来为我们大家来
政经
政经我打断你一下
我要打断你一下
这个大牛和巴黎是在大直播
从开始到现在
这战友们
在我们这个世界上
出现了精子黄卵子黄之后
求精子卵子最多的对象
很多国内的战友啊
就是跟我说
能不能帮我儿子求一个卵子
巴黎的卵子
很多人能帮我闺女
求一个大牛的精子
被最多的
最多的不是郝海东
现在郝海东已经是爷爷了
两孙之爷了
影妹妹也属于老豆角老黄黄了
你没人要你的了
求最多的就是巴黎和大牛的
我要跟你
现在如果你俩愿意帮助的话
多了没有这个三五百个吧
求卵子求精子了
你俩未来可能是子孙变天下
共产党即使打烂台湾
你俩的精子和卵子
在二十年以后
会重新收回大陆
这是一个好消息
你俩甚至考虑考虑
所以目前
有最多的一个战友是原来
赖小民的手下
赖小民被枪决以后
他一星期的释放出来了
他的孙子
就是这个
现在就是觉得
这是媳妇啥的
他觉得这都打了疫苗了
七哥如果巴黎的卵子要给的话
我愿意付一百万美元
一百万啊
巴黎好好想想啊
你要是给了俩卵子的话
想出了两个好胎
在二十年以后
你就不用再一了
你说老娘一打电话
孩子冲上去
直接就把你像挂到天安门上去了
海湾收回大陆
所以这轮回很厉害啊
先鸡讲天鸡鸡讲鸡讲邓琼
谢谢七哥
真的是反攻大陆的大业
竟然以这么奇妙的方式去完成
这个真的是奇妙的轮回
那真的是非常感谢七哥
非常感谢巴黎革命的战友们
那也是真的
真的衷心希望台湾这片土地
就不要再有这种战乱
不要因为CCP的这种疯狂和内斗
而牺牲了无辜的百姓
对
那接下来有请我们微联网
为我们战友们分享一下您的感想吧
谢谢
好的好的
谢谢政厅
有些全球的爆料革命战友
然后七哥
郝永业姐
我们台湾的帅哥美女们
大家好
我相信在这一个
阖家草原的日子
全世界范围内
只有我们爆料革命战友们
是最幸福的
为什么
因为我们有希望
因为我们能够看到前面的路
所以我们是最幸福的
而且我们有药
我们有这么多全世界农场的支持
我们不用担心去被打毒疫苗
也不用担心
万一接种了疫苗直接死了怎么办
对不对
我们也不用担心如果感染了
我们也有全球农场的支援
所以说我们是全世界最幸福的人
这里我要感谢爆料革命
感谢七哥
然后就像政厅说的
既然你说我是一条
我就不得不再说一句
我也祝大家G系列和H系列
大家起飞愉快
谢谢大家
谢谢
在我们的H客人
整个喜马拉雅系列
即将上市的时刻
我们真的衷心希望
我们整个金融的诺亚方中
我们整个新中国联邦人的诺亚方中
能够拯救更多的市人
让大家真的是保命保财
然后我们可以报仇
把CCP赶掉
接下来交给郭先生了
这么多年轻的小姐姐小哥哥们
然后我们表演了很多歌曲
说了很多感想
郭先生您这边
有什么想要和我们说的呢
谢谢
说实在的我觉得人逢喜事
精神爽
东帝和尹妹妹
参加爆料革命
我觉得我从那边见到
现在当了两孙子爷以后
发自内心这种笑容
你看她这种笑
她装不住了
她装不出来
就当了爷奶奶以后
你说这个时候生个孙子
你像那时候把视频发给我说
孩子刚刚的来到这个世界
全世界这个时候
2020年2021年
生来到这个世界
这都是天大的命
最重要的是这这这孙子
真是够幸运的
他爷爷竟然是郝海东
他奶奶是叶照应
他爹是郝运泽
他妈妈竟然也没打疫苗
你说这孙子啥命
你说而且他有一个亲兄弟
共产党是吧
邪的共产党
有点意思啊
所以说这孙子实在太好命了
所以你看到这这爷奶的这种开心啊
因为今天你看到喜安迪
喜安娜吹的葫芦苏
我太喜欢了
我觉得这这这这这
怎么两个未来会成大人物啊
很单纯很棒啊
我觉得真的是前途无量
然后你看我们神奇女孩
所有唱的歌
包括我们娜娜酱
所有唱的这些歌
每个人我觉得
都是发自内心的这种歌声
然后再看到
我们最有代表性的Alex
是不是啊
找到了初恋的感觉
让心跳
他代表着法治基金
很多很多捐款者
为什么他们要捐款
我相信不用多说
大家都很明白
他会为什么要捐款
昨天我们这个
正义小Sara的母亲
给我发信息啊
说七哥
我要捐这个法治基金10万美元
就不知道咋回事
你说这个两三个月
也没收到这个
说多少人捐多少钱
跟我联系
这也没有
昨天到现在
最起码有20几个吧
要捐是5万10万的
几十万美元的
这个人
我说这什么好事
都一步一步来呢
然后昨天我开会的哥们
新中国人
我说哎
说郭先生
我们希望捐你这个
5000个acre
给你新中国联邦的农场
我说对不起
不接受你任何这种捐
法治基金也不接受你们捐
我们担心你蓝金黄我们的
但是兄弟姐妹们
Alex
千万个捐款者的背后的
最有代表性的故事
他捐完钱
他还心脏不服不服的
他还找到了初恋的感觉
你见过这个世界
有多少个组织
真的是说多少个平台
捐了钱
他能这么开心的吗
Alex是我们1万个战友中
最一个浓缩的好的代表
在这个中秋假节时期
我觉得我们所有战友不要忘了
很多捐款了法治基金的战友们
并没有参加G系列
不是他们不想参加
是他们没有钱了
这就是为什么我们新中国联邦的护照
一定是法治基金排第一位的
这是一定的
第二个未来加入到农场的
所有的这些有利益的
优先的活动一定是法治基金
和捐款者和发行机的家人
是排第一位的
还有一个就是法治基金的
所有的资金具象
我们要对天明示
大中秋节的
听说中秋节发誓都最管用
这是为什么男的女的都选择这一天
第一次双休
然后结伴远行
我和你今早是8月16
我向他承诺
我要带他走
我要你跟我去游世界
闯荡人生
我不能告诉你承担任何保证
我也不会告诉你
我会一生就爱你一个人
但是我一定会带你去看这个世界
也就是在这时候发现的
因为发誓管用
在月亮圆的时候发誓管用
8月15的月亮16圆
现在正是最圆的时候
我们应该发誓
对所有的法治基金的捐款者
永远的要呵护他们
任何好事不能忘了他们
我们永远不能忘了这些真正的
希望我们新中国联邦爆料革命
能take down CCP的这些
发自内心的兄弟姐妹们
这是非常非常重要
你们同不同意兄弟姐妹们
完全同意
这里也有热烈的掌声
都准备好了
我们开会全站在外面
我们马上走
我马上要离开
我要去开会去
还得继续布置我们的未来
而且Alex
我向你今天跟你保证
希哥一定会在农场
在这里跟你相见
我一定要亲自检查
你心上咋铺腾的
你别介意
我要亲自检查
亲自检查
你别想到王岐山
王岐山都亲自检查
你都要亲自检查
不过都在谢谢你们见证下
亲自检查
Alex你太可爱了
今天的中秋节特别的快乐
我现在去开会
然后呢今天不直播了
明天也不直播
但是后天一定有个大直播
后天有个大直播
今天为啥不知道
很多战友说今天报点好消息吧
战友们你能在这看直播
希哥能直播
就是天大最好的消息
你看到希哥的笑容
就是最好的消息
这豪海东兄弟
张雨妹妹
她现在是俩孙子爷
现在希哥和爆料革命新中国联邦
咱不知道救了多少孙子
救了多少孙子
现在有多少孙子
臣服于我们叫爷
记得王胜哥说的那句话吧
现在多少人
因为他奶奶叫咱爷了
希哥就是干这个的
大家明白这意思吧
希哥继续我的征途
让更多人叫我们爷
因为他们知道
咱是他亲爷爷
没有选择的
你们的一切
你们的歌声
你们的所有的创造
你们的直播
你们的动的手指头
都给我们带来了无限的传奇
我们是世界上人类上
唯一的最干净的
最安全的
最有希望的
最有未来的
最有美好明天的
唯一的人类群体
再次衷心的再次感谢
所有的兄弟姐妹们战友们
中秋节快乐
在我亲吻家人
三次
兄弟
你有妹妹
郑青
天鸡
巴黎
大牛
维联王
唐屏妹妹
唐岛哥
唐岛哥今天晚上
跟我弟妹继续练
你们的50个俯卧撑
一俩一起练
练完以后录视频上来
好了
谢谢了
我要去工作了
再见
再见希哥
谢谢希哥
对
就像希哥所说的
像他爱律师这样
祝你生日快乐
波多俄斯特斯拉
波多 ries
你看
我们一直想要让那个大额捐款者就是多说一点话,多分享一点,可是我不知道他还在不在
不过没有关系,那我们还是请那个什么,因为长岛伟哥跟我们那个小唐姐还有威灵王都还在
有时候其实很多战友是想要听你们就是多说说话,尤其是长岛哥就是知道长岛哥一直在背后默默在帮我们工作
因为这些最烦躁或是最麻烦的工作都是长岛哥就是在默默的做事
那长岛哥有什么就是在这个中秋佳节的时候呢,就是在跟大家分享的吗?
好的,谢谢,其实刚才大家分享挺好,尤其是海中和唐平他们一起说的,但是我还是想稍微补充一点点
尤其是今天其实咱们这个节目大家都知道只有两天时间给这个后面的这个组织团队去去调协调安排
刚才唐平也跟大家讲了,其实我们这个节目的大牛还有这个小福利,菲菲以及还有这个小飞箱啊
他们等等这些年轻的小孩一起组织起来,在这么快的时间内组织这么一个台节目并不是那么容易
另外一个就是说大家能看到的能听到的是这几位亮丽的帅男帅女,但实际上背后还有很多的其他的战友在参与其中
看到了很多的视频,还有很多的一些节目协调啊,联系啊等等等等,所以也非常非常感谢这些在背后默默无闻的这些战友
当然肯定少不了我们对这个过去对法资金法治社会持续的在捐款的支持的这些战友普通的战友
他们用他们这个仅有的一些资金来支持我们这个灭共,那我们能走在前面是我们的一个幸运
但是很多的战友其实是没有可能走到前面,或者很多人根本就不知道他的名字,或者是姓,或者在哪里
但是缺少了他们,我们什么也做不了,缺少了他们,灭共可能也没法完成
所以我们在这边真的要非常感谢他默默无闻的支持我们,帮助我们做义工或者说捐款的这些战友
也特别感谢祝他们和他们的家人中秋节快乐
谢谢
谢谢唐导哥
好,我们有请爱丽丝,因为爱丽丝刚刚在七哥就临走前就是彻底的蓝金黄一番
就是让我们的爱丽丝姐就是特别的心跳不同
不要说是你啦,可能包含我,我是男的,我也就是在跟七哥就是在直播的时候,我也会很容易心跳
我到现在还流著手汗,我在主持这些工作的时候,我也是特别紧张
那么我们想要请爱丽丝姐就是在大而捐款的时候,有没有什么想要跟我们大家分享的呢?
谢谢,谢谢,我刚才真的是又找到错念的感觉,真的那个心跳非常惊悚的上来了
这是真实的感受,而且我觉得跟七哥直播可能还有另外一个功效就是眼泪啊,脾气都来了
所以要随时准备好死,非常非常的勇气,然后就是在一次偶然的机会朋友的一个介绍,我就听到七哥的直播
说实在刚开始的时候呢,我真的是很难接受他所讲的这个事实
因为我觉得我怎么可能会活在这么一个国度里面,怎么我们的这个政府,我们所谓的这个伟光正的党,怎么是这么邪恶的
因为以前没有接触过,我们都活在自己的世界里面,都觉得这个岁月性好,觉得我们祖国很强大,当时也是这么认为的
所以听了七哥的直播之后,让我开始了,让我了解到了真相,让我知道他们这个背后做了很多肮脏的事情
他在破坏我们的百姓,他把我们百姓的命不当梦来看
所以我觉得我们接触到了真相,然后我觉得我就想支持七哥,支持爆料革命
我也仅仅是就是说支持我自己能够做到的一些事情吧
然后我没有觉得说我有多么的伟大,因为我其实也是代表了我们的这个整个家庭可能也是我们唯一一个觉醒的人
然后呢我们的未来可能我们的家族可能是靠我们所有的战友们就是坚持起你家族的这个命运
所以我觉得我能够站在这里,是很多很多伟大的战友们,他们可能有的没有机会连线,或者是不太方便
但是我觉得每一位战友都是非常的伟大的,因为我觉得很多这些战友在做的梦,或是一些义工
然后有的是一些十几个小时,不停的在做,没有月年,而且没有工资,没有收入
他们都愿意的用他的记忆的经历,用记忆的实力去做这个事情
我觉得他这个行为就是值得我们高赞的,值得我们去学习的
所以我觉得有了七哥,我们有了希望,有了盼头,所以我觉得我们赚点钱,顺眼什么呢
因为当时七哥他讲了很多一些,在背后去做很多事情的战友们可能都付出了生命
但是我现在还能活著,我还能呼吸,我还能吃到美食,我还可以有家人,我还可以有孩子
所以我真的是感恩,我感恩到了革命,感恩新中国联邦,让我这个生命重生
因为让我了解到了,然后我对这个世界观的看法也改变了,因为整个世界在变了
所以说我真的是非常的感谢,也感谢我的父母我的祖辈,是他们又爱养育著我
是他们又爱养育著我,教会我敬天敬畏天地,善恶有报
他告诉我要语言为善,所以我一直谨记著我父母教导我的这些话
然后遇到了七哥之后,我就了解到了什么叫信仰
可是以前我也没有什么信仰,我可能也相信佛教
但是那种就是初一时五就是懂得去烧香拜佛
不知道说我为什么要去烧香拜佛,对吧
然后就知道可能放弃拜佛或者放生可能就是善
其实也是一个很表面的差池,真正的这个含义是不是很大了
因为七哥让我明白,所以再次感谢所有的战友
感谢七哥,感谢爆料革命的这个平台GTV
让我能够在这里跟大家见,谢谢,谢谢大家
谢谢
好,那昌平姐跟威廉网在我们就是快到我们节目的尾声了
那最后稍后我们还有菲菲姐会为大家做了一个歌唱的表演
那小昌姐也很清楚说,我们大牛在接到这个任务的时候
我们就是手在抖,声音在抖
但是我在当天的时候大牛说,天机,你可不可以做一下这一次的主持
我说我的天哪,怎么会轮到我,不是还有更多更厉害的人
你要我怎么办
那我还是真的是想说没有办法,算了,一人头皮上吧
就是想说有这个机会,那就尽量表现一下
所以我是想问说小昌姐跟威廉网怎么会就是这么新的就交到
把这个工作就交到我们这边呢
其实我们自己真的很抖
这个应该是,其实最早,今天这个晚会最早是在学姐组里的
然后木兰就在其余说了一个
我们今天的中秋有没有特殊的节目呀
然后长大尾歌马上就联盟开会就决定了
然后把这个这么短时间这个间际的任务就交给大牛了
然后哎呀,我觉得太好了
今天你看郑钦,天机,还有Emily,还有巴黎
你看今天你们四个人在这真的是很棒
整个画面也非常好看
而且那个青春的那种活力
还有那种热情和那种气质
真的是一念不来让人感觉耳目一新
然后我在这里还要感谢一下
就是这个我们实际上今天后面
有一个非常非常付出了很多的一位大姐卓玛
就是英喜的卓玛
那她带著英喜团队的这个视频
还有做海报的这个
她们真的是熬了到现在都没有睡觉
现在目前大家看到这一台这么好的
一台这个中秋晚会也好
都是她们现在包括导播到现在没有出任何问题
都是卓玛姐在
我是怎么知道这个是刚刚大卫给我发消息
我说太不容易了
是这么短的时间我对于我来说我肯定是不敢
今天我觉得真的是很开心
很团圆的
咱们爆料革命在一起的这样的一个场景
特别好
但是就是弱弱的
就是淡淡的忧伤
就是文空唱完那一句
灭了共以后回去见父母
前一段时间我母亲也是生病住院
但是当时我叔叔就说
你赶快回来吧
可能你妈妈可能这次扛不过去
但是我现在真的是回不了
大家都知道我们这种特殊的原因
但是我冲动的问了伟哥我说
伟哥我能回去吗
可是你说能不能回去
宁可不行的
但是还好还好
我们九半不合手一直在等
我母亲已经很平安的顺利的
已经渡过了这个危险期
当然它不是病毒
也没有打疫苗
这也是特别好的
所以真的是感谢
因为我是一个基督徒说
真的是感谢上帝
真的感谢我的神
给我了这样的一个清晰的方向
然后祂时时刻刻在保守著我们
感谢
谢谢
可以感谢
真的要感谢阴性农场的
后面的卓妈姐还有整个团队
还有整个就是各个农场的人
做的这些视频影片
还有出的这些表演
我刚刚更正一下
刚刚交代大牛这个任务的是长岛哥
可能我这边接收资讯
可能我这边听错了
是长岛哥还有联盟
还有整个贴鞋组
我们这边也是非常感谢
最后的话我们就是
我先想要请大家
就是祝小棠姐的母亲赶快早日康复
我也很喜欢小棠姐
每次对我们说话的时候
都是非常有温暖
有温度的感觉
让我们觉得真的像是一家人一样
对谢谢
让我们一起为小棠姐祈福
还有那个威廉娃
威廉娃还有没讲两句
威廉娃
啊
我
小棠姐带著我了
我们有一个发言人就够了
这个就不用说了
一切都已经开始了
不过我的时间已经给了长岛伟哥吧
我觉得今天伟哥来总结一下吧
好伟哥来总结一下
谢谢
还有贝贝的帐号
谢谢这个尽管
尽管这个节目还没有结束
但是刚才唐萍也讲了
到目前为止
咱们节目是非常顺利
我也一直在关注后台发生的那些事情
尽管有一些异常
但是都顺利解决
也没有什么大的问题
这也是很正常
节目之前我也跟大家有讲过
今天咱们只要节目开始了
这个中间不管发生任何问题
只要我们的画面不乱
只要我们直播不转
我们就是成功
我们一定会能做得好的
同时另外一个就是
当然他们这几位年轻人
过去没有组织过这么大的活动
为什么要让他们去组织
因为他们永远都是要去成长的
一定
第二个我们要给他们机会去成长
如果这次节目没有做好
那是让他们意识到我们能力还不够
如果做得好
那我们会感觉很欣慰有希望
所以未来一定会给更多的年轻人
尤其是咱们爆料革命
爆二代爆三代出来
给他们更多的机会
更多的希望
我们本来爆料革命
也是给很多的战友创造机会的这个平台
好的
那我就说到这里
谢谢
好
谢谢昌东伟哥
那我们稍后
我们有个非常非常精彩的表演
那就是我们的菲菲姐
那她稍后会带来我们的直播唱歌
那我们这边的话
就请我们的背后的导播
然后再帮我们转到菲菲姐这边
那她这边的话
会有一个非常非常精彩的表演
那我们都叫菲菲姐
好我们都知道菲菲姐
她是非常会唱歌的
来请
大家好大家好
今天这个
给大家唱一个叫做深如夏花
那我就开始了
感谢今天的节目
今天很顺利今天很顺利
太棒了
伯伯
你眼睛究竟是谁来躲尽
也不知要有多远才能睁开双眼
我从远方赶来
假装你们也在
是你流泪人间
我为假而狂野
只是下谣言的瞬间
是刮过天边的刹那火焰
我为你来看我不顾一切
我只是也永不愿再回来
我在这里呀
又在这里呀
静候一瞬短暂
就像花里有灿烂
是你来看我不顾一切
我为你来看我不顾一切
静候一瞬短暂
就像花里有灿烂
我们就这样抱著笑著
还有一个泪
我从远方赶来
假装你们也在
是你流泪人间
我为假而狂野
只是下谣言的瞬间
是刮过天边的刹那火焰
我为你来看我不顾一切
我只是也永不愿再回来
我在这里呀
就在这里呀
静候一瞬短暂
就像花里有灿烂
是你来看我不顾一切
是刮过天边的刹那火焰
我为你来看我不顾一切
我只是也永不愿再回来
我是自信呀
静候一瞬短暂
开放在你眼前
在这里有燃点的刹那火焰
刮过天边的刹那火焰
我为你来看我不顾一切
我只是也永不愿再回来
在这里呀
静候一瞬短暂
就像花里有灿烂
只是一个不能停留太久的时间
在这里呀
静候一瞬短暂
就像花里有燃点的刹那火焰
刮过天边的刹那火焰
我为你来看我不顾一切
我只是也永不愿再回来
在这里呀
静候一瞬短暂
就像花里有燃点的刹那火焰
刮过天边的刹那火焰
我为你来看我不顾一切
在这里呀
静候一瞬短暂
就像花里有燃点的刹那火焰
我为你来看我不顾一切
在这里呀
静候一瞬短暂
就像花里有燃点的刹那火焰
刮过天边的刹那火焰
Don't look behind
你
----
---
--
-